Fọ ọwọ rẹ ki o ṣafihan ararẹ ti o jẹrisi idanimọ alaisan.
Ṣetan otoscope ni iwaju alaisan.
Jẹrisi pe ina jẹ imọlẹ ati lo apẹrẹ nla fun agbalagba ati kekere kan fun ọmọde.
Lakoko ti o ṣe eyi ṣe alaye ilana gbigba aṣẹ lati ṣayẹwo awọn etí.
Pẹlu alaisan ti o joko, beere boya wọn ni awọn aami aisan eti ati ṣayẹwo ọkan deede diẹ sii ni akọkọ.
San ifojusi si pina ati lẹhin mastoid ni o n wa eyikeyi pupa ati wiwu.
Akiyesi awọn aleebu, pits, sinuses, fistually, baje ara tabi pus ni ati ni ayika tragus ati awọn ṣaaju-urricular
awọn agbegbe.
Ṣaaju ki o to autoscopy, nu kuro eyikeyi pus ki o si rọra palpate awọn tragus fun tutu.
Beere nipa irora ati ṣe akiyesi alaisan fun eyikeyi iwin.
Nigbati o ba n ṣayẹwo eti ọtun, lo ọwọ ọtún rẹ ti o mu ina arc bi
ikọwe kan, ti o duro
ọwọ rẹ lori ẹrẹkẹ.
Bi ikanni eti ti n tẹ, fa pinna si oke ati sẹhin lati tọ si.
Ati awọn ọmọ fa ni gígùn pada.
Gbe itọka itọsi kan nipasẹ ṣiṣi eti eti, lẹhinna mu tirẹ
oju ni sunmo si
wo ogbo ita ati odo odo.
O ṣeese lati rii awọn irun ati epo-eti, ṣe akiyesi eyikeyi ara ajeji tabi pupa.
Ṣe iranti alaisan naa pe iwọ yoo ṣe ilosiwaju ipari ti akiyesi siwaju
sinu odo odo.
lati speculate rọra ati laiyara siwaju ati si oke ninu awọn itọsọna ti awọn oju.
Ṣe eyi
titi ti o fi le ri awọn tympanic awo.
Ti o ko ba le wo awọ ara ilu, tunpo, iranti
lati tọka si oju.
Ti ko ba si wiwo, lẹhinna ikanni le jẹ stenosed tabi
ifọṣọ eti le nilo lati yọ epo-eti tabi pus kuro.
Ti o ba jẹ irora pupọ, lẹhinna duro.
Ni kete ti o ba rii awo ilu, ṣayẹwo ni išipopada ipin kan ti o tẹle annulus, ṣe akiyesi
ti awọn ifilelẹ ti awọn ẹya ara ẹrọ.
Iwọnyi le pẹlu konu ti ina, umbil, pars flaccida, ilana ita ti malleus,
incus, mu ti malleus ati pars tensor.
Awọn ami aisan le ni awọn aleebu ti
awo ilu, pupa ati awọn ohun elo titun, pus,
sii mu ninu awo ilu ati eyikeyi perforations, mejeeji kekere ati nla.
Lẹhin idanwo naa, dupẹ lọwọ alaisan, ṣalaye awọn awari rẹ ki o pari nipa fifọ ọwọ rẹ
ati akiyesi.